Bist du wegen irgendetwas beunruhigt?
Nein, bin ich nicht. Und Sie, Touko-san?
Manchmal. Ich habe das Gefühl, dass etwas Schlimmes passieren könnte.
Sie haben Wahnvorstellungen?
Ja, aber anders als bei dir ist es kein seltsamer Wahrnehmungswahn.
Ich frage mich, ob das wahr ist.
Aber was ist mit den Gefühlen, die Sie für diesen Mann haben?
Sind diese Gefühle nicht wahnhaft?
Wer ist "dieser Mann"?
Der Mann, an den Sie jetzt gerade denken.
Du kannst sagen, was ich denke.
Wow!
Du hast Superkräfte?
Machst du dich deshalb manchmal über mich lustig?
Aber ich bin mit dir verbunden, Touko-san.
Verbunden? Auf welche Art und Weise?
Es würde wahrscheinlich keinen Sinn machen, wenn ich versuchen würde, es Ihnen zu erklären.
Das nennt man Psychose, Lain.
Zu glauben, dass du eine einzigartige "auserwählte" Person bist, oder dass du Gott bist.
Das ist eine ernste Krankheit.
Ich bin krank. Was ist mit Ihnen?
Ich bin nicht krank. Ich bin ...